(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
(Quiéreme)
Muy bien, intentemos eso de nuevo.
Mantengamos eso y hagamos una toma más.
Hagámoslo una vez más.
Mantendremos esto y volveremos a ir.
Conservaremos este también.
Gyu Hee.
- No puedo hacer esto. - Dios mío, ¿qué pasa?
De todos los días en los que Na Ra podría enfermarse, tenía que ser hoy.
Y tuviste que ir y hacer la canción tan difícil.
¿Dónde podemos encontrar a alguien que pueda hacer esto con tan poco tiempo de anticipación?
¿Qué pasa con Hui Jeong?
¿Hui Jeong? ¿Crees que no la llamé ya?
Ella vio la partitura y dijo que necesitaría una semana para practicar.
No estoy tratando de culparte, pero podrías haber sido más flexible.
Esto es definitivamente...
¿Ju Ley?
Realmente caíste del cielo.
Escuché que estabas de vuelta en la ciudad.
pero no puedo creer que realmente estés aquí.
Hola, Do Hyun.
Oye, Jun Kyung, ¿ya has comido?
Estaba esperando comer contigo, así que todavía no.
¿Vas a tardar mucho más?
Tomará un poco más de tiempo.
Probablemente comeré algo con Jung Hoon más tarde.
Así que adelante, come sin mí.
Debes estar muriéndote de hambre.
Jin Ho.
¿Has visto mi Bom?
Es solo que no puedo encontrar a Bom.
Y Yeong.
¿Estás bien?
Debí haberme quedado dormido.
Estaba soñando con Bom.
El sueño parecía tan real que pensé que ella realmente estaba aquí.
Bondad.
Así que fue un sueño.
Debí haberte asustado.
Dios mío.
Lo lamento.
Ah, y una cosa más. Necesitarás tener listos unos 5.000 dólares.
Mucha gente está compitiendo para enseñar estas asignaturas optativas,
y es una posición deseable, por lo que esa cantidad no está fuera de lugar.
Está bien. Termina esto y ven rápido.
Al director le encantó.
- Envíale a Jung Hoon la información de tu cuenta. - Vaya, qué transaccional.
Gracias.
- Disfrute su comida. - Lo haremos, gracias.
Ya ha pasado mucho tiempo desde que comí mixinos.
Jugar antes me trajo muchos recuerdos.
¿Recuerdas aquel piano callejero en Jongno de nuestro primer año?
Toqué tu pieza en ese entonces, ¿recuerdas?
Una multitud enorme se reunió a nuestro alrededor. ¿Recuerdas eso?
¿Tienes idea de lo mucho que me gustabas en aquel entonces?
Vamos, no tenemos por qué sentirnos incómodos con los viejos recuerdos.
También estuve pensando en los viejos tiempos antes.
En aquel entonces,
Tú también me gustaste mucho.
Pero...
Como dijiste,
Todo eso es cosa del pasado.
Lo siento, pero debería irme.
Jun Kyung me está esperando. No me siento bien quedándome más tiempo.
¿Y entonces qué pasa conmigo?
Eres tú quien necesito ahora mismo.
Terminamos hace mucho tiempo.
Haré lo mejor que pueda como padre de Daniel.
pero no hay nada más entre nosotros.
Do Hyun, ¿adónde vas? ¡Oye!
¡Do Hyun!
(Pez bruja a la parrilla, fideos de anguila, corteza de cerdo)
Lo sé.
Sé que Jun Kyung está con Do Hyun ahora.
Pero sólo han pasado dos años.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Y tenemos...
Daniel.
Simplemente pensé que tenía la ventaja.
Vamos, no es una competición.
Entonces,
¿Qué vas a hacer ahora?
No sé.
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
Tanto alegría como tristeza...
Siempre parecen surgir de la nada.
Esto es especialmente cierto en el caso del dolor.
Hay una cierta tribu en África...
que creían que la lluvia era una señal del dolor del Todopoderoso.
Cuando llovía, no abandonaban su pueblo...
hasta que dejó de llover.
No fue hasta que el sol brilló y el suelo estuvo seco.
Aquí en Seúl, está cayendo una lluvia inesperada.
¿Podría ser una señal de tristeza?
¿Que el Todopoderoso nos está enviando?
Estimados oyentes,
¿Te acordaste de tus paraguas?
Con Bom...
Ella se quedaba quieta cuando la acariciaba así.
Todavía puedo sentir lo suave que era la parte de atrás de su cabeza.
Los recuerdos felices...
son lo que hace las cosas más difíciles.
Si hubiera sabido que sería tan difícil,
No habría intentado ser tan feliz.
Me pregunto si ese Paquete Oblivion todavía existe.
¿Recuerdas a los turistas en Jeju, cuando estábamos comiendo?
-Jin Ho.- ¿Sí?
¿Oyes eso?
¿La lluvia?
Jun Kyung, ¿dónde has estado?
Estás empapado. Deberías haber traído un paraguas.
Es como si un paraguas pudiera estar a tu lado,
pero nunca está ahí cuando realmente lo necesitas.
Te mentí, Jun Kyung.
Más temprano,
Cuando me llamaste,
Estuve con Yoon Ju.
Me preocupaba que te sintieras incómodo si lo supieras.
Así que no podría decírtelo.
Pensé que era mejor mentir.
Lo lamento.
Pasé por el estudio antes.
Gracias por ser honesto conmigo.
He estado pensando mucho en esto,
y...
Espero que ese momento sea ahora.
Cuando me necesites,
y aun cuando no lo hagas,
I...
Siempre estaré a tu lado, Jun Kyung.
Jun Kyung.
¿Quieres casarte conmigo?
- Hola, papá. - Hola, Jun Kyung.
¿Es un mal momento? No, está bien. ¿Qué pasa?
No es gran cosa,
pero se trata de Ja Yeong.
Pensé que le iba mejor aquí.
Pero últimamente tiene problemas para dormir.
Ella parece mucho más nerviosa,
y ella simplemente parece deprimida.
He oído hablar de algo llamado síndrome de pérdida de mascota.
¿Tal vez eso es lo que ella está pasando?
¿Síndrome de pérdida de mascota?
Sí. Es después de perder una mascota.
He oído que mucha gente incluso va a terapia por ello.
Eran familia, después de todo.
Jun Kyung. ¿Por qué no vienen todos a visitarnos algún día?
Hace tiempo que no los veo a todos y también extraño a Daniel.
Lo haremos, papá.
Lo siento por no haberme registrado.
Sé que estás ocupado. Gracias.
-Está bien.- Jun Kyung.
Y lo estás haciendo bien, ¿verdad?
Estoy bien.
Está bien, te veré pronto, Jun Kyung.
Bueno.
Y Yeong.
¿Qué miras con tanta atención?
El mercado de cinco días debería estar abierto. ¿Quieres echarle un vistazo?
Podemos recoger algunas cosas que necesitamos,
y tomar algo de jjajangmyeon mientras estamos allí.
Jin Ho.
¿Sí?
¿Crees que...?
¿Nos apresuramos a mudarnos aquí?
Me pregunto si huir de esa manera fue la decisión correcta.
Jin Ho.
¿Jin Ho?
¿No te gusta aquí?
—¿Qué? —Contéstame. ¿No te gusta estar aquí?
- No es eso... - Fuiste tú quien lo dijo.
Querías ver florecer las primeras flores,
recibir el primer beso del sol,
Pisa las primeras hojas caídas. Te gustaría un lugar como este.
Tú fuiste quien me dijo eso, Ja Yeong.
¿Qué quieres decir con "huir"? No estamos huyendo de nada.
Me sentía un poco sofocado y...
En realidad no quise decir nada con eso.
Lo lamento.
Supongo que estaba siendo un poco sensible.
Vives con Jun Kyung, ¿verdad?
Lo cual significa que básicamente ya estás en un matrimonio de hecho.
Lo único que tienes que hacer es dar un paso más.
Sólo un paso más.
Pero para Jun Kyung, ese paso es la parte difícil.
Lo sé.
Es porque...
Mi trabajo no es estable y...
-Yo también tengo un hijo. -Si hay incluso un uno por ciento...
de motivos ulteriores en su propuesta,
Simplemente se sentiría mal.
No es por ella.
Y no es por el niño.
Si no es por su ex,
Entonces ¿qué carajo es esto?
Te lo digo, no se trata de ti.
Para Jun Kyung, el problema es el matrimonio en sí.
Es... ¿Cómo debería decirlo?
Ella ya ha pasado por innumerables ensayos mentales...
y ejecutar simulaciones sin sentido en su cabeza.
Es típico de los pesimistas inteligentes que creen que lo saben todo.
El punto es que, ya seas tú o alguien más,
No es un problema con su pareja. ¿Me entiendes?
Lo que quiero decir es que, para Jun Kyung, se trata de ella misma.
¿Esta compulsión por no fallar jamás? ¿Este perfeccionismo?
Esto es lo que está pasando.
Yo soy el problema.
No lo entiendes ¿verdad?
No.
Realmente no lo entiendo,
y no puedo identificarme en absoluto.
Do Hyun es un chico realmente genial.
Él es quien me hizo darme cuenta de que la alegría y la felicidad...
Todo proviene de nuestras relaciones con los demás.
Entonces ¿por qué?
No tengo confianza.
Ya es abrumador lidiar con lo que espero.
Si algo inesperado sucede entre nosotros,
una tragedia que está completamente fuera de nuestro control,
Estoy seguro de que querría huir y dejarlo todo ir.
Bien.
Tu papá lo tenía...
Realmente duro.
No.
Es porque me imagino lo difícil que fue para mi mamá.
No podía aferrarse, pero tampoco podía soltarse.
Ella debió haber estado sufriendo mucha agonía.
- ¿Cómo va todo? - Es un desastre total.
¿Y Jun Kyung?
Ella está siendo sincera.
Lo suficientemente sincero como para rechazar un diamante.
Nunca había visto a Do Hyun tan serio.
No me digas...
No van a separarse ¿verdad?
¿Una pareja en la flor de la vida no logra dar el siguiente paso?
- Las posibilidades son altas. - De ninguna manera, están tan enamorados.
La culminación del amor es el matrimonio. Es el destino de un animal social.
El amor y el matrimonio son inseparables. Son un paquete.
Si te das cuenta de que no hay futuro con alguien,
Es un instinto salir y encontrar a alguien que lo sea.
¿Estás muy decepcionado?
No.
Un poco.
Estoy decepcionado.
Lo lamento.
Tu propio...
momento especial,
Vendrá. Realmente creo que así será.
Estaré esperando con ansias. De verdad que sí.
Gracias por su comprensión.
Vaya, todo esto está podrido.
¡Oh, me asustaste! Realmente me asustaste.
¿Estás seguro que puedes manejar eso?
Nunca has hecho esto. ¿No deberías llamar a un profesional?
¿Qué? Es mi propia casa. No siempre puedo pedir ayuda.
Tengo que hacerlo yo mismo.
- ¿Necesitas ayuda? - No, está bien.
Es peligroso. ¡Anda, agáchate!
Es peligroso. ¡Agáchate!
¿Sigues de mal humor?
¿Enfurruñado? ¿Quién está enfurruñado?
Simplemente bájate ya.
Está bien.
¿Por quién me toma? Mírame arreglar esto a la perfección.
Bueno. ¿Una cosita como esta?
Bueno, aquí vamos.
Dios mío, esta cosa es ruidosa.
¿Ves? No hay nada que hacer.
-¡Oh, no! -¡Jin Ho!
¡Ja Yeong, ayúdame! ¡Me dispararon!
¿Qué voy a hacer al respecto?
—¡Mira esto! ¿Qué hacemos? —¿Qué hacemos?
¡No! ¡Es peligroso! ¡Retrocede!
- ¡Oh, no! - ¡Simplemente haz algo al respecto!
- ¿Cómo qué? - ¡No lo tires!
(Campamento Bom)
—¡Oye, mocoso! ¡Pequeño...! —Ven aquí.
Dios mío.
¿Te acabas de reír?
Lo siento, Jin Ho.
Es que te ves tan ridículo ahora mismo...
- ¿Qué? - ¡No puedo creerlo!
Bondad.
- Saludos. - Saludos.
Se siente bien haber terminado, ¿verdad? Trabajaste duro.
Oye, te dije que te invitaría a algo aún mejor.
Cada vez que me quedaba escribiendo tarde por la noche,
Me daría un antojo enorme de un panqueque grueso y cargado de mariscos como este.
Me dije a mí mismo que conseguiría uno mañana, pero luego lo olvidé.
Y luego el antojo volvía a aparecer en mitad de la noche.
Pareces estar de muy buen humor.
-Parece que tienes buenas noticias. -Dios, ¿es tan obvio?
Bueno, déjame alardear por un segundo.
Mi novio no es profesor,
Pero parece que va a enseñar en la universidad.
¡Así que es una celebración doble!
Supuse que también habías oído la noticia.
¿Qué oíste?
He impreso los materiales de segundo año y ahora estoy organizando los de tercer año.
Gracias.
Ah, cierto.
Escuché del profesor Choi.
-Enhorabuena.-Todo es gracias a usted, profesor.
Gracias.
El semestre ya casi termina,
Así que termina fuerte.
—Sí, señor. —De acuerdo. Termine y luego váyase.
Si necesitas algo mientras te preparas para las conferencias,
o si tienes alguna pregunta o te encuentras con algún problema,
No dudes en hacérmelo saber.
¿Profesor?
¿Si? ¿Qué pasa?
Bien...
Si tienes algo, escúpelo. Tengo que ir a clase.
No es nada. Haré todo lo posible para terminar fuerte.
- ¡Está bien! - ¡Está bien!
Oye, ¿tienes un minuto? Quería preguntarte algo.
Sí, adelante.
Esto es un poco aleatorio, pero...
Hoy en día, ¿los profesores todavía tienen que dar instrucciones a su profesor supervisor?
¿dinero o algo?
¿Quién hace eso hoy en día?
¿Por qué?
No me digas... ¿Profesor Song?
No. Alguien me acaba de preguntar sobre ello.
Está bien, gracias. Hablamos luego.
Adiós.
¿Qué?
¿Estás aquí?
- Jun Seo, despierta. - ¿Por qué?
-Levántate. Dame la mano. -¿Por qué?
Dios mío.
- ¿Qué es? - dijo nuestro escritor bocazas...
- ¿Si? - Yo...
¡Ganó el Gran Premio!
¿En realidad?
En el concurso editorial Woori-deul,
¡Gané el gran premio!
- ¡Qué bien hecho! - ¡Ay, Dios mío! ¡No lo puedo creer!
- Todo tu duro trabajo dio sus frutos. - ¡Estoy tan feliz!
- ¿Empacaste un cepillo de dientes y una toalla? - Sí, tengo todo.
Querías ir de camping, Daniel, así que esto es perfecto.
Sí. Y Jun Seo y Hye On son muy divertidos.
Mamá, ¿qué vas a hacer?
¿Mientras estoy ausente?
Tengo mucho que hacer.
-Veré a mis amigos y me divertiré. -Mamá.
Aún deberías...
Alimenta a Oscar.
No lo olvides.
Oye, ¿de verdad crees que me olvidaré de alimentar a Oscar?
No, no es eso.
Es solo que una vez no lo alimenté a propósito.
Por culpa de la Sra. Seo.
Estaba tan enojado con ella.
Creo que papá está aquí.
-Mamá, me voy. -Está bien, diviértete.
Dios mío, me estás lavando la cara y hasta el pelo.
Realmente estoy recibiendo el trato real.
Valió totalmente la pena haber resultado herido.
Quizás me lastime la mano derecha. Entonces tendrías que alimentarme, ¿no?
¿Podrían hacer silencio, por favor? Todos llegarán en cualquier momento.
Aquí viene el agua.
Oh, qué refrescante.
(Campamento Bom)
- Papá. - Oye, me alegro de que hayas venido.
- Hola. - Hola, bienvenido.
- Me alegro de verte. - Hola. Hola, papá.
- ¡Dios mío, mira lo alta que has crecido! - Es tan bonita.
Crecí más alto ¿no?
¡Ey!
¡Consíguelo! ¡Vamos!
¿Lo conseguiste? ¡Jun Kyung! ¡Mira esto!
No puedo creer esto.
Hay muchos peces pero no logro pescar ninguno.
Vamos, ¿cómo pudiste perdértelo? En serio, ¿cómo no lo notaste?
Hace frío.
¿Cual es el problema?
Do Hyun...
Cuanto más lo veo, más me gusta.
¿Tú también lo crees, mamá?
Sí. Se ven maravillosos juntos.
¿Por qué estás dudando?
Jun Kyung.
Mi vida no fue sólo una serie de dificultades.
Puede que no lo entiendas ahora mismo,
Y eso puede dar miedo,
Pero a medida que avances en la vida, lo entenderás.
Que el amor no se trata sólo de alegría...
y la felicidad de estar juntos.
Cuando miras a alguien y te duele el corazón,
y sientes por ellos,
Eso también es parte del amor.
Para mí todo era felicidad,
y estuve agradecido por cada momento.
La parte de mí que quería dejarse ir...
y quería huir...
Lamento mucho que hayas visto ese lado mío.
Jun Kyung.
No tengas miedo
Tú, Jun Kyung,
Eres mucho más fuerte de lo que yo fui jamás.
¡Sí, tengo uno!
¡Hay tantos!
¡Jun Kyung!
- ¡Mira esto! ¡Pez! - ¡Mira esto!
¡Hay un montón!
Oye, genial, ¿verdad?
Muy bien, todos.
- Eso es demasiado. ¿Qué hago? - ¡Arriba los pies!
- ¡Chicos! - ¡De ninguna manera!
- Me rindo. - ¡Salud!
- Aquí tienes. - Gracias.
- Saludos. - Vaya, esto es bueno.
Está bien.
Encontraré la esperanza que mi ansiedad ha estado ocultando.
Aunque no pueda ser la persona que imagino,
No me decepcionaré.
Voy a intentar confiar en mí mismo.
En el momento en que tomé la decisión,
Me di cuenta de algo.
¿Por qué siquiera estaba...?
¿vacilando?
- Se comió dos pimientos enteros. ¡Ay, no! - ¿En serio?
No puedo contigo. ¡Papá, en serio!
Él mismo los comió.
-Hay algo que necesito decir.-¿Si?
Me voy a casar con Do Hyun.
Si este era tu plan,
Deberías haber dicho que sí desde el principio.
¿Por qué hiciste...?
¿Tienes que hacerme pasar por todo eso?
Porque en aquel entonces, así era realmente como me sentía.
Para que esa sinceridad...
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
¿Codicia?
No podía sacarme ese anillo de diamantes de la cabeza.
Cuanto más lo pensaba,
No puedo encontrar una sola razón para no casarme contigo.
Ju Do Hyun.
¿Quieres casarte conmigo?
Eres...
¿me estás proponiendo matrimonio ahora mismo?
Sí.
Jun Kyung.
Me casaré contigo.
Extraño esos días.
Cómo me acompañarías después de mis actuaciones.
Solo una gerente haciendo su trabajo.
¿Cómo va todo? ¿Tuviste suerte con lo que buscaste en Corea?
No es tan fácil.
¿Por qué no?
¿No lo deseabas más que a nada?
Parece que alguien lo quiere más que yo.
Yoon Ju, dijiste que te estabas asfixiando aquí.
Fuiste allí para finalmente poder vivir.
¿Qué haces, bebiendo solo en tu cumpleaños?
Te extraño, Anna.
Luego vuelve.
Puedes volver cuando quieras. También tienes familia aquí, ¿sabes?
A mí.
Gracias, Anna.
Daniel.
¿Qué te pareció?
Fue divertido.
No.
No quiero decir eso.
Acerca de mí...
y Jun Kyung...
casarse
Bien,
Estoy bien con eso.
Probablemente a mamá también le parecerá bien.
¿Deberíamos conservarlo?
¿Un secreto de mamá por ahora?
Sí.
Bueno.
En cuanto a tu mamá,
Seré yo quien se lo diga.
Felicidades.
Papá.
Lo siento, no lo dije antes.
Gracias por acoger a nuestro Jun Seo y alimentarlo.
Pero oye,
Puedes quedarte en la cama. ¿Seguro que estarás cómodo ahí?
Me encanta aquí. Voy a dormir aquí mismo.
- Bueno, si insistes... - Esto es genial.
Esto se siente como una escapada con mis mejores amigos.
¿Yo se, verdad?
Tengo la sensación de que ésta será una noche para recordar.
No quiero que esta noche termine.
Entonces no dejemos que esto termine.
¿Qué?
¿Y entonces qué tal si tomamos una cerveza más?
- ¡Trato! - ¡Trato!
¡Iré a buscarlos!
Aquí vamos.
Papá, ¿sigues despierto?
No puedo dormir.
¿Qué pasa contigo?
Yo tampoco puedo.
¿Por qué no estás en la cama?
No creo que podamos dormir esta noche.
Estamos demasiado ocupados charlando.
¿No estabas aquí para conseguir esto?
Está bien, tenemos más.
Aquí tienes.
- Saludos. - Saludos.
Felicidades.
Escuché que enseñarás el próximo semestre.
Hye On estaba alardeando de ti.
Gracias.
Mírate, ya estás crecidita.
Pensé que te burlarías de Do Hyun, diciendo que se arrepentiría de casarse conmigo.
¿Qué, crees que soy un niño?
Yo solía tener...
Un par de preocupaciones sobre ustedes dos.
Nuestra Jun Kyung es bonita, inteligente y lo tiene todo.
Pero era una pena que no hubiera conocido a alguien a quien amar.
Y para Jun Seo...
Es guapo, amable y un gran chico.
Pero era una lástima que no hubiera encontrado una carrera que le apasionara.
Pero toda esa preocupación fue en vano.
Jun Kyung, felicitaciones.
- Gracias. - Jun Seo, sigue trabajando duro.
Bueno.
Gracias, niños. Sé que...
Realmente no he hecho mucho por ti.
En un día como hoy,
Ojalá tu madre hubiera podido estar aquí para ver esto.
Por favor verifique el saldo de su cuenta.
Por favor seleccione su transacción.
(Saldo: 260 dólares)
Por favor tome su tarjeta.
(Cajero automático 24 horas)
Por favor asegúrese de no dejar nada atrás.
Gracias por utilizar nuestro servicio.
(Retiro de anticipo de efectivo)
(Cajero automático 24 horas)
(Límite: 5.000 dólares, Monto: 5.000 dólares)
(Profesor Choi Sung Min, Medios y Comunicación)
Jun Seo y yo veníamos aquí todo el tiempo cuando éramos niños.
-La sopa aquí es increíble.-Cierto.
¿La sopa? ¿Nos sentamos aquí?
Sí, sentémonos aquí.
Jun Kyung...
Chang Sik, ¡cuánto tiempo sin verte!
¿Cómo has estado? ¿Bien? Sí. Bien.
¿Y esto es?
Este es mi novio.
Mi prometido.
Hola. Un placer conocerte.
¿Qué te ha contado Jun Kyung sobre mí?
Mencionó que un compañero suyo de clase se convirtió en sacerdote.
Solo un compañero de clase, ¿no es así?
-Sí, eso es.-Correcto.
Parece que a nuestro Jun Kyung realmente le gusta el Sr. Do Jun...
Es Do Hyun. Ju Do Hyun.
Está bien, lo siento.
Parece que nuestro Jun Kyung realmente debe amarte, Do Hyun.
Para que ella simplemente me desestime como "un compañero de clase".
Por supuesto.
Supongo que no necesitas saberlo todo.
Sí, creo que eso es lo mejor.
Probablemente sea mejor que no lo sepas.
- Aquí tienes. - ¿Has vuelto? Gracias.
No dejaré que nadie más oficie tu boda.
¿De qué estás hablando?
Debes casarte en nuestra Iglesia Católica. Sin excepciones.
Eso sería increíble. Gracias.
Reservar un lugar hoy en día es muy difícil.
- Jun Kyung. - ¡Won Yeong! ¡Hola!
Acabo de mudarme a este barrio.
¿En serio? Eso es genial.
Pero ¿quién es...?
Este es el sacerdote de la iglesia católica local.
Él es sólo un viejo amigo de la secundaria.
- Este es mi novio. - Hola. Mucho gusto.
Estoy encantado de conocerte también.
Pero...
Me pareces muy familiar. ¿Nos conocemos?
¿Yo se, verdad?
A mí también me pareces muy familiar...
- La tienda de conveniencia... - ¿Tiene antecedentes penales?
¿Disculpe?
Estaba tan estresado que ni siquiera pude saborear la chuleta de cerdo.
Si me equivoco un poco contigo en esta ciudad,
Estaría en serios problemas ¿no?
¿Te estás dando cuenta de eso ahora?
Estoy empezando a tener dudas sobre este matrimonio.
Entonces sigue adelante y cancelalo.
¿Qué? No, no puedo hacer eso.
Todo nuestro futuro está ahí, frente a nosotros.
Bondad.
Para nuestro segundo hijo, ¿preferirías un niño?
¿o una niña?
¿Qué? ¿De dónde viene esto de repente?
Estoy pensando en una niña para el segundo y luego en un niño.
¿Dice quién va a haber un "después de eso"?
Por ahora,
Al menos acordamos que nuestro próximo bebé será una niña, ¿verdad?
¿Quién lo hizo? ¿Lo hice yo? No lo creo.
Jin Ho. ¿Aún no estás listo?
Un segundo. Bueno, ya terminé.
Creo que se ve extraño.
Date prisa, sal. Déjame ver cómo te ves.
Es raro, ¿verdad?
Es raro. Lo sabía.
¡Disparar!
¿Qué pasa? ¿Hay algo que no está bien?
Date prisa. Me siento muy incómodo.
Esto es incómodo. Date prisa.
Bueno, espera. Ya voy.
Vamos. Vamos.
Pierna. Uno, dos, tres.
¡Di patata!
La felicidad sencilla, sin que nadie la conozca jamás...
Puede llenar nuestras vidas hasta el borde.
¿Qué?
- Ta-da. - Viviendo nuestra cotidianidad,
vidas cotidianas...
Sólo estos momentos en soledad...
son lo suficientemente satisfactorias,
Así que nunca esperé una felicidad mayor...
Ni siquiera lo deseé.
Pero la vida...
tiene una forma de traer momentos inesperados...
y colocándolos justo delante de nosotros.
Mi periodo se retrasó, por lo que pensé que estaba embarazada.
¿Estás decepcionado?
Supongo que me hice ilusiones.
Pero ahora que es negativo,
Estoy más preocupado que decepcionado.
¿Cuál es la prisa? No hay necesidad de apresurarse.
Ni siquiera hemos tenido la boda todavía,
Y para ser honesto,
Apenas lo he intentado durante todo este tiempo.
Sólo espera hasta que empiece a intentarlo día y noche.
¿Pero qué pasa si...?
¿Hay algo mal conmigo?
¿Qué podría estar mal contigo, Jun Kyung?
Soy obstetra-ginecólogo, ¿sabes?
Tengo 38 años y este sería mi primero.
¿Deberíamos hacernos la prueba?
¿Cómo puedo hacerme la prueba en mi propio hospital?
Sería vergonzoso en nuestro hospital.
Simplemente iremos a un hospital diferente.
Vamos juntos y nos haremos la prueba los dos.
¿Por qué? Estás bien, Do Hyun.
Esto es lo que se supone que deben hacer las parejas.
Van y se hacen la prueba juntos.
Es una carretera de montaña.
Oscurece rápido. Ten cuidado.
Está bien. Sí, gracias. Adiós.
El número marcado no está disponible. Por favor, deje un mensaje.
¿En qué obra maestra estás tan absorto?
¿Que ni siquiera puedes contestar tu teléfono?
(Buscando conductor)
- ¿Hola? - Oye, ¿dónde estás?
—Estoy en la universidad. ¿Dónde más? —¿Vas a llegar tarde otra vez?
¿Sabes cómo mi profesor consiguió esa beca de investigación?
Él me pidió ayuda, ¿qué puedo hacer?
Mi profesor me está llamando.
Llegaré tarde esta noche, así que no me esperes despierto.
Bueno.
Estoy en lo que parece una plaza ahora mismo.
- Está bien. Sí. - ¡Date prisa! ¡Vamos!
- ¡Vamos, date prisa! - Sólo uno más.
- Solo una más. - ¿Qué hora es? ¡Vamos!
¿Qué hora es? ¡Tenemos que irnos! ¡Espera! ¿Qué?
¡El coche de allá! ¡Vamos! —Vale, ya lo veo.
El número marcado no está disponible. Por favor, deje un mensaje.
¡Y Yeong!
¡Ja Yeong! ¿Por qué no contestas el teléfono?
Te he estado buscando por todas partes.
¿Qué haces aquí? En serio.
¿Y Yeong?
¿Estás bien?
No sé dónde estoy.
No sé qué estaba haciendo aquí.
De repente no puedo recordar.
Estaba tan asustado.
Quería llegar a casa.
Estaba intentando contactarte de nuevo, Jin Ho.
No sé dónde está esto, dónde estoy,
y no sé el camino a casa.
Está bien. Estás bien.
Lo siento. Lo siento por llegar tarde. ¿De acuerdo?
Está oscuro afuera. Por eso.
El camino es oscuro y todos los árboles parecen iguales.
- Incluso yo me habría perdido. - No.
Cuando nos mudamos aquí por primera vez, me encantó este bosque...
Recorrí este camino todos los días sin falta. Sabes que lo hice.
¿Cómo pude...?
¿No conoces el camino?
Tus resultados se ven bien
Concebir no será un problema.
¿En serio? Es un gran alivio.
¿Ves? Te dije que estaría bien.
Sin embargo, sobre sus resultados, señor Ju...
¿Sí?
Me temo que sus resultados fueron negativos.
¿Qué quieres decir con negativo?
¿Qué significa eso?
Significa que eres infértil.
Eso es imposible.
Por supuesto, nada es 100 por ciento seguro.
Nosotros... No...
No, quiero decir...
Ya tengo un hijo.
¿Tú haces?
Tus niveles hormonales están bajos,
y en función de tus niveles de FSH,
Parece una azoospermia no obstructiva.
No obstructivo significa...
Es una condición congénita.
¿Estás completamente seguro?
Como dije antes, no existe el 100 por ciento.
Una prueba genética sería la forma más definitiva de saberlo.
Si yo fuera tú, hablaría con la madre del niño.
Do Hyun.
¿Do Hyun? Voy a entrar.
Lo lamento.
Supongo que no te escuché.
Lo siento mucho. Esto es culpa mía.
Por favor no digas eso.
Daniel...
Él es mi hijo.
No voy a cuestionarlo más.
y no lo necesito
Podemos actuar como si nada hubiera pasado. No.
En realidad no pasó nada.
Y nadie tiene por qué saberlo.
¿Verdad? Tengo razón, ¿no?
Daniel...
Él es mi hijo.
Tienes razón. Daniel es tu hijo.
Prométemelo, Jun Kyung.
Que no se lo dirás a nadie...
Sobre lo que pasó hoy.
Está bien.
Nadie lo sabrá nunca.
- Entonces, ¿nos vamos también? - Vamos.
Hasta que cada mamá sea más feliz...
(Interpretación de piano del pianista Im Yoon Ju)
La Ley de Ju...
Me preguntaba cuál sería tu primer evento oficial de regreso en Corea,
y era un comercial.
¿Quién se acercó primero?
¿Fuiste Do Hyun? ¿O tú?
¿De verdad importa? No es que seamos desconocidos.
También conocemos a Do Hyun, ¿sabes?
Pero nunca nos ha pedido eso, ¿verdad?
¡Oye! ¿Nos estás comparando con ella? ¡Anda ya!
¿Pero estás bien?
¿Acerca de?
Escuché que Do Hyun se va a casar.
¿Está loca?
- ¿Quién dijo eso? - Jung Hoon.
Hablé con él hace unos días. Estuve hablando por teléfono con él.
¿De verdad no tenías idea?
Entonces, escuché que te vas a casar.
No parece que estés aquí para felicitarme.
¿Qué deseas?
Voy a hacer un esfuerzo yo mismo.
¿Qué tipo de esfuerzo?
Me voy a mudar a este barrio.
- ¿Qué? ¿Qué? - Ya he buscado sitios,
y me mudaré el mes que viene.
Sinceramente, el matrimonio...
¿Cuál es el problema?
Como sabéis tenemos a Daniel,
pero de todas formas nos separamos.
Además, aún no estás casado.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué harías en mi lugar?
Si de todas formas estás destinado a perder,
¿No querrías destrozarlo todo?
¿Los corazones de las personas son un juego para ti?
Imagínense lo feliz que será Daniel viviendo cerca de su papá.
Por amor a Daniel,
Estoy dispuesto a tomar decisiones aún más egoístas.
No sabes cómo se siente Do Hyun.
Apuesto a que Do Hyun estaría feliz de tener a su hijo.
Hay algo que necesito preguntarte.
¿Daniel es realmente el hijo de Do Hyun?
¿Qué dijiste?
¿Daniel es realmente el hijo biológico de Do Hyun?
(Quiéreme)
Ahora me voy a volver famoso y tendré aún más éxito.
Así que será mejor que sientas la presión.
No tengo ningún deseo de felicitarte por tu premio.
Quieres que termine contigo ¿no?
Eres un estúpido idiota.
No hay nada de qué preocuparse.
Vine a asegurarme de que todo esté bien.
¡Maldita sea!
Realmente quería que fueras feliz.
Y pensé que podría ser feliz a tu lado.
Pero no creo que eso suceda ahora.
¿Es eso realmente lo que piensas?
¿Ese Daniel no es tu hijo?
¿Quererte es un delito que merece este castigo?
¿Por qué hiciste eso?
Prometimos que no diríamos nada.
Sé que soy yo el que estaba equivocado,
Pero aún así deseo que me pida que me quede.